Plan rada:
----------
Padjin:

Spektar metoda:

16. skidanje i ucitavanje baze, iz svake od pesama vadjenje delica od po x sekundi, primena DFT-a

17. usrednjavanje na 32 segmenta, primena logaritma na spektar i usrednjavanje, priprema kepstra i usrednjavanje

18. pravljenje modela koji je adekvatnih dimenzija za zeljenu klasifikaciju (vise modela, kako broj feature-a nije fiksan)

19. Treniranje razlicitih kombinacija mreza i zapisivanje njihovih rezultata

20. Treniranje razlicitih kombinacija mreza i zapisivanje njihovih rezultata

21. Poredjenje rezultata sa gotovim funkcijama i diskusija o rezultatima, plotovanje grafika i pravljenje tabela rezultata

22. Poredjenje rezultata sa gotovim funkcijama i diskusija o rezultatima, plotovanje grafika i pravljenje tabela rezultata

MFCC:

23. Implementacija svih koraka potrebnih za dobijanje koeficijenata MFCC-a

24. Implementacija svih koraka potrebnih za dobijanje koeficijenata MFCC-a

25. Dizajn mreze za MFCC

26. Treniranje razlicitih modela, koji se razlikuju po broju koeficijenata, odabiru window funkcije...

27. Treniranje razlicitih modela, koji se razlikuju po broju koeficijenata, odabiru window funkcije...

28. Poredjenje sa gotovim funkcijama, plotovanje grafika i pravljenje tabela rezultata
 
29. Dodavanje MFCC-u jos feature-a, kao sto su prvi i drugi izvod (naznaceno u metodu)

30. Dodavanje MFCC-u jos feature-a, kao sto su prvi i drugi izvod (naznaceno u metodu)

Branko:

Fingerprint metoda:

16. Skidanje i ucitavanje baze, iz svake od pesama vadjenje delica od po x sekundi, primena DFT-a

17. Nalazenje peak-ova u 5 zadatih frekvencionih opsega i treniranje mreze

18. Treniranje mreze

19. Poredjenje i zapisivanje rezultata modela, pravljenje tabela uspesnosti i grafika

20. Kontrolisano pomeranje granica opsega za trazenje pikova zarad boljih rezultata, pomeranje broja peak-ova

21. Poredjenje i zapisivanje rezultata modela, pravljenje tabela uspesnosti i grafika

LPCC:

22. Ekstraktovanje LPC koeficijenata

23. Ekstraktovanje kepstar koeficijenata

24. Implementacija racunanja LPCC koeficijenata 

25. Menjanje parametara kao sto su broj feature-a i odabir window funkcije 

26. Poredjenje sa gotovom LPCC funkcijom, merenje rezultata

27. Treniranje Mreze

28. Poredjenje i zapisivanje rezultata modela, pravljenje tabela uspesnosti i grafika

29. Konstrukcija mreze koja ce biti kompozicija prethodno uradjenih metoda

30. Konstrukcija mreze koja ce biti kompozicija prethodno uradjenih metoda

31. Poredjenje i zapisivanje rezultata modela, pravljenje tabela uspesnosti i grafika 





